# [Silver IV] 올바른 배열 - 1337 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1337) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현, 정렬, 두 포인터

### 문제 설명

<p>올바른 배열이란 어떤 배열 속에 있는 원소 중 5개가 연속적인 것을 말한다. (연속적인 것이란 5개의 수를 정렬했을 때, 인접한 수의 차이가 1인 것을 말한다.)</p>

<p>예를 들어 배열 {6, 1, 9, 5, 7, 15, 8}은 올바른 배열이다. 왜냐하면 이 배열 속의 원소인 5, 6, 7, 8, 9가 연속이기 때문이다.</p>

<p>배열이 주어지면, 이 배열이 올바른 배열이 되게 하기 위해서 추가되어야 할 원소의 개수를 출력하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 배열의 크기 N이 주어진다. N은 50보다 작거나 같은 자연수이다. 둘째 줄부터 N개의 줄에 배열의 원소가 한 줄에 하나씩 주어진다. 원소는 1,000,000,000보다 작거나 같은 음이 아닌 정수이다. 배열에 중복되는 수는 없다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 입력으로 주어진 배열이 올바른 배열이 되게 하기 위해서 추가되어야할 원소의 최소 개수를 출력한다.</p>

### 배울 것
1) 구현을 너무 어렵게 생각했다. 사실 중복되지 않은 조건을 가지고 한 원소 기준으로 4만큼 안에서 각 차이가 5안에 되는 것들 더하면 되는데,,왜 어렵게 생각했을까?
2) 투 포인터와 슬라이딩 윈도우라는 알고리즘을 공부해야겠다.
